# Техническое задание для кандидатов на стажировку QA Automation

Автор проекта: Соколов Иван Дмитриевич

Данный проект реализован на языке программирования Python и демонстрирует принципы модульного программирования и работы с внешними данными.

## Структура проекта

### Модульное программирование

В проекте используется модульное программирование, что позволяет разделить функциональность на отдельные модули:
- `main.py`: Главный модуль с точкой входа в приложение. Здесь происходит ввод данных пользователем и вызов соответствующих функций для их обработки. Запуск: `python3 Sokolov_Ivan_Python_tech_task/main.py`
- `functions.py`: Модуль, содержащий функции для обработки чисел, строк и списков. Функции `func_for_num`, `func_for_str` и `func_for_list` реализуют необходимую логику для обработки различных типов данных.

### Вынос данных в отдельный файл

Для хранения исходных данных используется файл `data.yaml`. Это позволяет легко изменять данные без необходимости модификации кода и обеспечивает гибкость в управлении конфигурацией.

## Использование

### Рекомендации

Python 3.10+: Для обеспечения полной совместимости с использованными синтаксическими и функциональными возможностями языка.

### Примеры ввода
- Введите число больше 7, например: `10`
- Введите имя: `Вячеслав`
- Введите числовой массив, например: `[1, 2, 3, 6, 9]`

### Задание

1. **Алгоритм**:
   - Если введенное число больше 7, то вывести "Привет".
   - Если введенное имя совпадает с "Вячеслав", то вывести "Привет, Вячеслав", если нет, то вывести "Нет такого имени".
   - Для числового массива вывести элементы массива кратные 3.

2. **Ответьте на вопросы**:
   - Дана скобочная последовательность: `[((())()(())]]`. Можно ли считать эту последовательность правильной?
   - Если ответ "нет", то что необходимо изменить, чтобы последовательность стала правильной?

### Бонусные баллы

- Возможность запуска полученной программы.
- Интерактивный ввод значений для обработки и вывод обработанных данных (например, через консоль).


